Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
PAGE 168
LA MARQUE DES PLUS FORTS
Pendant que vous combattiez
de votre côté,
le QG de l’Aube d’or
essuyait une attaque
qui semble les avoir décimés.
Votre survie relève du miracle.
C’est grâce à Asta
et à Yami qui nous ont protégés.
Comment va Asta ?
Ses jours ne sont pas en danger.
Par contre…
je ne peux rien faire
pour son bras droit pour le moment.
Je ne sais même pas
comment ça évoluera.
Vous pourriez ausculter Gosh aussi ?
Gosh ?
Je vais mieux,
je n’ai plus rien du tout.
Il faut te faire examiner
comme il faut !
Qu’est-ce que ça signifie ?
La poitrine de Gosh a été transpercée
par une grande épée,
mais j’ai pu le soigner
avec ma magie.
Tu as fait ça, Grey ?
Mais tu utilises une magie
de métamorphose.
Très bien. Je vais y jeter un œil.
Tu as vraiment été traversé
par une épée ?
Oui…
Ça va bien au-delà
de la régénération.
Les tissus se sont reconstitués.
La vraie nature de ta magie
n’est peut-être pas
la métamorphose.
Quelle est sa magie, alors ?
Je regrette,
mais je n’en ai aucune idée.
Grey devra sans doute
le découvrir par elle-même.
Oui.
Laissons Asta se reposer
à l’infirmerie.
Vous devriez rentrer
au repaire du Taureau noir.
J’ai appris que les capitaines
se réuniront en urgence demain.
Pour le moment,
la seule chose à faire pour vous,
c’est vous reposer suffisamment.
Quoi ?
Je peux plus bouger !
Tu vas où comme ça ?
C’est qui ?
Je peux pas bouger
à cause de sa magie ?
Tu ferais mieux de rentrer.
Le capitaine Yami…
Je dois aller le sauver !
C’est impossible.
À l’endroit où tu essaies
de te rendre
se trouvent celui contre qui
tu n’as pas fait le poids
ainsi que deux autres hôtes
qui possèdent la même force.
Tu comptais sur ton démon,
mais il t’a abandonné.
Et tu ignores ce qu’il en est
de ton bras droit.
Comment il est au courant ?
Ce n’est pas brave de s’y rendre
dans un état pareil,
mais inconscient et téméraire.
Mais je dois quand même y aller.
Je… je…
Pendant ce temps,
le capitaine Yami…
Tu devrais laisser tomber
un type pareil.
Je sais pas qui t’es,
mais tu sais rien
du capitaine Yami !
Oh que si, je le connais bien.
Il est brutal, grossier, cruel,
frivole, immoral et malhonnête.
Ce n’est pas un homme bon.
Je pourrai pas le battre sans toi,
Asta !
Tu sais que dalle
de ce que Yami a fait pour nous !
Ce n’est rien de plus qu’un imbécile,
s’il a été vaincu.
Annihilda !
Quelqu’un qui ne peut me vaincre
n’arrivera jamais à sauver Yami.
Parce que
tu es faible.
Si seulement…
j’étais plus fort.
Tu es un crétin fini…
mais tu es quelqu’un de bien.
Je t’apprécie pour ça.
Rassure-toi,
Yami est toujours en vie.
La malédiction Vegh ?
Mais t’es qui, à la fin ?
Je suis le vice-capitaine
du Taureau noir,
Nacht.
Si tu le souhaites, je t’apprendrai
comment utiliser
le pouvoir du démon.
Le Taureau noir ?
Comment utiliser
le pouvoir du démon ?
C’est qui, cette crevette,
maître Nacht ?
Ce ki, c’est celui d’un démon !
Désolé de te dire ça, Gimodelo,
mais tu es plus petit que lui.
Arrêtez, vous savez bien
que c’est une forme temporaire.
Il parle avec
comme si de rien n’était.
Toi aussi, t’es un hôte ?
Eh oui. Et lui,
c’est mon démon, Gimodelo.
T’es vraiment du Taureau noir ?
Et vice-capitaine, qui plus est ?
Oui.
Même si c’est une décision arbitraire
de Yami.
Je veux parler encore un peu…
Le capitaine Yami…
C’est normal
que vous ne soyez pas au courant.
Je n’ai visité le repaire
qu’une seule et unique fois.
Et pourquoi ça ?
Je déteste Yami, voilà tout.
Mais même si ça m’exaspère,
c’est coriace, les gens comme lui.
Nous avons encore du temps
avant sa mort.
Comment tu sais ça ?
Parce que j’étais infiltré à Spade
depuis un petit moment.
Je te connais pas encore très bien
et je sais pas
si je peux vraiment te faire confiance…
mais t’es la seule personne
à laquelle je peux me raccrocher.
Alors s’il te plaît,
apprends-moi à utiliser
le pouvoir de mon démon !
Oui. C’est bien que tu sois honnête.
J’apprécie cette qualité.
Merci.
Même si pour le moment,
ton comportement
ne laisse présumer d’aucun potentiel.
Et tu dis ça avec le sourire !
On devrait s’en sortir
quand tu comprendras le processus.
Faut se magner !
Non. D’abord,
repose-toi comme il faut.
Je veux t’emmener quelque part demain,
alors va dormir.
Je peux pas pieuter
dans cette situation !
Je déteste
ceux qui font des caprices.
Vous êtes tous là, semble-t-il.
Nous allons donc commencer
l’assemblée des capitaines.
C’est tout pour le rapport
des recrues du Taureau noir.
Pour que naisse l’arbre des Qliphoth
qui relie notre monde aux enfers
où règnent les démons,
il faut Yami et Vangeance.
C’est incroyable
qu’ils aient tous deux été enlevés.
Ils ont probablement
été imprudents.
Ils ont beau être tous deux
capitaines de compagnie,
ce sont des hommes lamentables.
J’y crois pas !
C’est pas possible que Yami soit…
Il est indemne ?
Il est toujours vivant ?
Je ne lui ai pas encore dit
que je l’aimais !
Nous avons tout donné au combat,
mais nous n’étions pas à la hauteur.
Et il n’avait même pas sorti
le grand jeu.
Tu me fais bien rire !
Tu le surestimerais pas
parce que tu fais dans ton froc ?
M. le vice-capitaine
qui a failli crever en beauté !
Cesse, Jack.
Pendant ce temps, les enfers et ce monde
sont sur le point d’être reliés.
Et tu veux dire
que c’est la fin du monde ?
Nous nous devons d’agir
afin d’éviter ça.
Toutefois,
il y a beaucoup trop de zones d’ombre.
C’est rien de plus
que des suppositions !
Vous savez que dalle, après tout !
C’est des conneries !
C’est pas avec des réunions
qu’on fait avancer les choses.
Je me casse !
Attends !
Aurais-tu l’intention
de t’introduire au royaume de Spade ?
Qui ferait ça pour ce crétin ?
Et même si c’était le cas,
c’est pas vos oignons !
Imbécile ! Nous sommes tous
grandement concernés !
Un capitaine ne peut agir
aussi égoïstement !
Moi aussi,
je veux aller sauver Yami !
Vous avez qu’à continuer
à déblatérer vos conneries.
Moi aussi, je veux tuer cet idiot
de mes propres mains !
Vous allez cesser, oui ?
Messire Julius…
Vous avez l’air assez motivés,
c’est déjà ça.
Cependant,
je déteste ceux qui manquent de tenue
en réunion.
Salut !
Vous pourriez baisser d’un ton ?
Mes chers capitaines.
Asta !
Décline ton identité !
Un intrus !
Tiens ?
J’ai aussi le droit de participer
à cette assemblée.
Il y a quatre démons !
Il y en avait d’autres ?
Des démons !
Cet homme est un hôte ?
Qui es-tu ?
C’est un vice-capitaine.
Celui du Taureau noir.
Messire Julius ?
Il était notre espion
au royaume de Spade.
Même si moi aussi,
j’ignorais qu’il était un hôte.
Le vice-capitaine du Taureau noir ?
Notre espion
au royaume de Spade ?
Le vice-capitaine
de la compagnie de Yami,
ça pourrait être n’importe qui.
J’ai déjà vu ce mec quelque part.
C’était bien toi.
Mais ta magie est différente.
Celui dont tu parles n’est plus.
Sur ce, ne perdons pas notre temps
et entrons dans le vif du sujet.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Comme vous le savez,
la porte des enfers s’ouvrira à Spade.
Ainsi, les préparatifs
de l’avènement des Qliphoth
vont bon train au château de Spade.
Yami et Vangeance
seront sacrifiés
lors de la cérémonie.
Capitaine Yami…
Cela prendra sept jours
pour que se produise
l’avènement des Qliphoth.
Les portes des sept étages
s’ouvriront l’une après l’autre.
Là-bas,
dix démons sont répartis
dans leur Qliphoth respectif.
Plus on s’enfonce,
plus les démons deviennent puissants.
Les démons des niveaux supérieurs
équivalent à la triade.
Ceux qui sont plus bas
sont plus forts.
Ensuite,
quand le dernier démon,
Lucifer, sortira,
ce sera la fin du monde.
Yami et Vangeance mourront aussi
après avoir servi de catalyseurs.
Ils vivront tant que les portes
ne s’ouvriront pas totalement.
Cet homme
a ressemblé seul
toutes ces informations
dans un pays ennemi
et au cœur du danger ?
Pourquoi la Triade sombre
ferait une chose aussi dommageable ?
Leurs motivations
sont incompréhensibles.
Vous êtes capitaines de compagnie,
donc vous avez sûrement déjà eu affaire
aux crapules
qui blessent les autres sans scrupule
pour assouvir leurs désirs,
ou aux ordures qui ne ressentent
aucune culpabilité.
Ces gens qui sont
le summum de la turpitude
ne méritent pas
qu’on essaie de les comprendre.
Ils sont le mal irrationnel,
et c’est ce que j’exècre le plus.
Même si les dieux
et les démons leur pardonnent,
je ne les ménagerai pas.
Par contre,
je ne peux vaincre la Triade sombre.
Je connais mes limites.
Je ne peux faire
que ce dont je suis capable.
C’est pourquoi
je ferai de lui le plus fort.
L’anti-magie recèle
ce genre de possibilités.
Dans trois jours,
la porte des enfers s’ouvrira.
Nous récupérerons
Yami et Vangeance avant,
et nous anéantirons
l’arbre des Qliphoth.
Ma magie nous permettra de pénétrer
dans le château sans être détectés.
Nous y attaquerons la Triade sombre
et nous les écraserons.
Dante et ses magies
gravitationnelle et charnelle.
Vanika et ses magies
de malédiction et sanguine.
Zenon et ses magies
osseuse et spatiale.
Zenon !
Je ne pourrai pas y emmener
un grand nombre d’entre vous.
Nous devons rassembler
les élites qui sauront battre les démons
avec Asta au centre.
Ça me semble évident
que tu commenceras par nous,
les capitaines !
Laisse-moi y aller.
Je sais que c’est incongru,
mais pourrais-tu
me faire cette faveur ?
T’es con ou quoi, mon vieux ?
On envoie pas un gars
qui s’est déjà fait défoncer !
Je comprends ce que tu ressens,
Yuno,
mais rester à Clover protéger sa patrie
est aussi une tâche importante.
Yuno…
Je voulais te demander
quelque chose.
Il existe à Spade
une résistance
qui s’oppose à la Triade sombre.
L’autre jour, l’un d’entre eux
s’est introduit en cachette à Clover.
Il se trouve avec toi,
je me trompe ?
Comment ?
Qui es-tu vraiment ?
Je suis…
le prince de Spade, paraît-il.
Le prince de Spade ?
C’est vrai, ça, Yuno ?
Oui.
Lors de la rébellion
envers le trône,
on m’aurait évacué vers Clover
alors que j’étais un nouveau-né.
Je vois.
Cela expliquerait pourquoi
il a un mana pareil.
Celui qui se trouve avec moi
est un intendant
de l’ancienne famille royale.
Il doit bien connaître
l’ennemi et le château.
On peut encore moins
te confier ce boulot.
Cet intendant est peut-être
un espion de l’ennemi !
D’ailleurs, c’est bien possible
que t’en sois un toi-même…
C’est logique que j’aille le sauver.
Vous me soupçonnez,
mais depuis l’incident des elfes,
vous doutez aussi tous des intentions
du capitaine Vangeance.
Toutefois, je pense
qu’on ne peut rien y faire.
C’est parce qu’il n’a pas pu trancher
entre les humains et les elfes.
C’est pourquoi
il a continué à se battre loyalement
alors qu’il était tourmenté.
Après que Zenon m’a vaincu,
je me souviens vaguement
avoir eu conscience
que le capitaine Vangeance
se battait tout en protégeant
les recrues de l’Aube d’or !
Tu devrais te séparer
de ce fardeau,
si tu veux
te consacrer au combat.
Mais tu ne feras rien de tel.
Et c’est pour cette raison
que tu vas perdre.
Je ne les abandonnerai pas.
Je leur ai fait vivre
des épreuves difficiles.
Et pourtant,
ils se sont relevés sans m’en vouloir
pour avancer !
Ils sont ma fierté et mon rêve !
Le capitaine Vangeance
s’est fait capturer
parce qu’il s’est battu
en nous protégeant.
Pour vous, c’est peut-être un traître
qui a déjà tourné le dos à sa patrie,
mais pour nous,
c’est le plus bienveillant et fiable
des capitaines !
Yuno…
Zenon avait l’intention
de tous nous tuer.
Mais nous sommes encore vivants
grâce à la magie
du capitaine Vengeance.
C’est pas terminé !
Nous, l’Aube d’or,
sommes la plus puissante
des compagnies de Clover !
Nous irons prouver avec notre force
que le capitaine Vangeance
a eu raison de nous protéger
au péril de sa vie !
J’irai au secours
du capitaine Vangeance !
C’est quoi, ce mana ?
Tu vas finir par la fermer,
enfoiré ?
Minute !
Tu peux la mettre en sourdine ?
Je suis en train
d’accumuler le mana, là !
Pour vaincre
ce squelette ambulant !
Yuno ne sera plus vaincu !
Très bien.
Je ne déteste pas
les gens comme toi.
Qu’il soit le prince de Spade
ou le vice-capitaine de l’Aube d’or,
Yuno reste fidèle à lui-même !
Nous partirons donc dans trois jours,
à l’aube, pour Spade.
Je transmettrai notre stratégie
plus tard.
Maintenant,
c’est à notre tour d’attaquer.
Yuno fait preuve
d’une sacrée détermination…
C’est pas le moment de chialer !
Si ma faiblesse nous a fait perdre,
je deviendrai plus fort !
Non.
Je vais exploser mes limites
et devenir le plus puissant !
On va éclater la Triade sombre
et sauver nos deux capitaines !
Bien dit !
Dans ce cas,
j’aimerais demander des renforts
à Heart.
Nous n’avons plus de nouvelles
depuis hier.
Il est arrivé malheur
à Charmy et aux autres ?
Hier, les membres de la Triade sombre
ont quitté le château.
Il est fort probable que Vanika
ait pris d’assaut le royaume de Heart.
Comment ?
Vous ?
C’est fou que notre vice-capitaine
puisse utiliser un pouvoir démoniaque !
Il veut me rendre plus fort,
mais avec quel entraînement ?
Black Clover, page 169.
Le rituel d’asservissement du démon.
PAGE 169
LE RITUEL D’ASSERVISSEMENT DU DÉMON